(Wir stellen vor: Jirayu Aiewsakul)
(Wir stellen vor: Thirawat Sucharidtum)
(Gut, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Regie: Siwasit Phondongnok)
- Bist du bereit, Jaab?
- Ja.
Ich bin bereit.
- Wir können loslegen.
- Alles bereit?
Okay. Sind wir startklar?
Geschwindigkeit!
Hallo.
Sie sehen „Spooky Hellish Night“,
eine feurige Nacht, heimgesucht
von den Schrecken des Unbekannten.
Ich bin Phloengnathitorn.
Zu Gast ist Jaab,
die Person hinter der Geschichte dieser EP.
Um es noch besonderer zu machen,
Auf dieser EP ist auch
der White Knight Seer zu hören,
ein Hellseher-Experte.
Hallo, Meister.
Hallo, Jaab.
- Hallo.
- Hi.
Warum ist dieser Raum voller Sommerduft?
Meine Sinne sind völlig getrübt ...
Jab,
Ich habe gehört, Sie hätten eine Erfahrung mit einem Fluch gemacht.
Stimmt das?
Das stimmt. Ich war verflucht.
und ich glaube, das bin ich immer noch.
Und...
Worum geht 's?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, es mit uns zu teilen?
Nun, ich bin abergläubisch.
Alles begann,
als ich mich von meinem Freund trennte.
Ich wollte, dass er zu mir zurückkommt,
also wandte ich mich dem Paranormalen zu.
Diese Generation
steht auf solche Sachen, nicht wahr?
Wo hast du das denn her?
Horrorskop.
Entschuldigung?
Es ist der Name des Ortes.
Es handelt sich um einen Laden, der Glückstapeten anbietet.
Alles in Ordnung, Meister?
Nein, es war nichts.
Also, was ist mit Horrorscope?
Sie ließen mich
Aspekte meines Glücks auswählen, die ich verbessern wollte.
Es geht um Karriere, Finanzen und Liebe.
Also entschied ich mich für die Liebe.
da ich möchte, dass er zu mir zurückkommt.
- Ich liebe ihn wirklich.
- Richtig.
Warum Horrorscope?
Ich meine, es gibt mehrere
solcher Läden in den sozialen Medien.
Gibt es einen bestimmten Grund, warum
Sie diesen Ort gewählt haben?
Ich liebe den Slogan:
"Besuchen Sie Horrorscope
und dein Leben wird nicht mehr schrecklich sein.“
Master?
Schon gut.
Bedeutet das, dass ihre Wahrsagerei
sehr genau ist?
Es sind 99 %, Phloeng!
Die Messung ist zu 99 % genau?
99% kommen von meinen eigenen Handlungen,
und 1 % von der Tapete.
Master?
Du siehst nicht gut aus.
Liegt es an Jaab?
Oh, ist es nicht.
Bitte fahren Sie fort.
Also, vor zwei Monaten
mein Freund fing an, sich seltsam zu benehmen.
Er kam spät nach Hause.
wich meinen Fragen immer aus,
und blieb immer im Schlafzimmer.
Er wachte
mitten in jeder Nacht auf.
und starre aus dem Fenster.
Baby?
Geht es dir gut?
Dennoch war er nicht mehr derselbe.
Manche Nächte kletterte er auf mich.
und bleib einfach still!
Es war so furchterregend.
Es war, als wäre er verflucht.
Hä? Baby?
Was machst du?!
Baby!
Ein neuer Duft?
Was bedeutet das?
Glaubst du,
sein Freund wurde auch verflucht?
Vielleicht funktioniert diese Tapete
auf die gleiche Weise wie ein Zaubertrank.
Es ist möglich.
Aus eigener Erfahrung
mit denen, die einem Zauber erlegen sind,
sie sehen alle krank aus, genau wie er.
Nun sind Sie an der Reihe, Meister.
Ja?
Oh.
Dann ...
wählen Sie bitte drei Karten aus dem Stapel aus
mit Ihrer nicht dominanten Hand.
Zu Ihrer Frage...
Die von mir gezogenen Karten der Großen Arkana werden
von zwei Karten der Kleinen Arkana begleitet.
Fünf der Münzen und Zwei der Münzen.
Die Große Arkana ist der Teufel.
Üblicherweise symbolisieren die Pentakel-Karten Reichtum.
Es kann auch als Wohlstand interpretiert werden
und körperliches Wohlbefinden.
Wenn die Pentacles-Karten
mit dem Teufel erscheinen ...
Was bedeutet das, Meister?
Ja, was bedeutet das?
Wie sieht es mit Jaabs Vermögen aus?
Ich kann sie nicht interpretieren...
Was?
Also...
Hat Ihr Freund Ihnen
in letzter Zeit verdächtige Getränke gegeben?
Zum einen hat er mir Tee gekocht.
Er sagte, er habe es aus Indien.
Meister, erzählen Sie mir nicht, dass ...
Gehst du vor ihm ins Bett?
oder nach ihm?
Ich schlafe immer vor ihm.
Und...
Wie steht es um Ihre Finanzen?
Gibt es Unregelmäßigkeiten in Ihren Finanzen?
Ja, ich habe viel Geld ausgegeben.
Ich habe alle Materialien
für unser Zimmer selbst besorgt.
Früher hat er mir dabei geholfen.
aber nicht mehr.
Außerdem habe ich das Gefühl,
ständig Geld zu verlieren.
Ich weiß auch nicht, warum das so ist.
Ich weiß nicht...
Was zur Hölle?
Wie komme ich zurück?
Das kannst du nicht.
Wer bist du?
Ich bin diejenige aus deiner Vision, Schatz.
Gewinnen...
Alle!
Master!
Geht es dir gut?
Ist es ein Geist?
Wie geht es dir?
Was ist gerade passiert?
Bitte geben Sie mir einen Moment.
Jab,
besitzen Sie wertvolle Besitztümer,
wie ein Familienring,
vom Großvater vererbt?
Ja, das tue ich. Meine Mutter hat mir etwas gegeben.
Ich trage es jedoch nicht.
Ich würde es stattdessen in meiner Tasche behalten.
Es ist ein Familienerbstück, das
meiner Ururgroßmutter gehörte.
Dann muss es sich um einen unbezahlbaren Gegenstand handeln.
Stört es Sie, wenn ich mal nachschaue?
Es ist tatsächlich
ein paar hunderttausend Baht wert.
Ich muss wohl vergessen haben, es heute mitzubringen.
Wenn möglich,
Bitte beeilen Sie sich und finden Sie es.
Warum?
Ist sein Armband der Schlüssel zur Linderung seiner Probleme?
Es hat überhaupt nichts mit einem Fluch zu tun.
Hä?
Jab,
können Sie bitte Ihr Bankkonto überprüfen?
Warum, Meister?
Bitte tu es.
Was?!
Was ist das Problem?
Ist es ein Geist?
Mein Bankkonto ist komplett leer!
Hä?
Es ist leer!
Reiß dich zusammen, Jaab.
Überlegen Sie genau,
wenn du es für etwas ausgegeben hast
oder das Geld
auf andere Bankkonten überwiesen hat.
Nein, ich benutze dieses Konto nie!
Ich habe nie Geld davon abgehoben.
Es ist mein Bankkonto, auf dem ich mich nicht einlasse.
Und...
Kann sonst noch jemand auf dieses Bankkonto zugreifen?
NEIN.
Ich habe dieses Bankkonto noch nie benutzt.
und ich habe das Geld nie von diesem Konto überwiesen.
Es ist völlig unzugänglich!
Und...
Gibt es
Ihrer Meinung nach noch jemanden, der auf dieses Konto zugreifen kann?
Abgesehen von mir,
Es ist wahrscheinlich mein Freund.
Ok, dann ist es ja klar.
Du wurdest nicht verflucht.
Aber betrogen.
Lass uns gehen, None.
Folgen Sie mir.
Du bist noch hier?
Was ist das?
Der Glanz der sieben Edelsteine?
Es ist das Licht eines überaus tugendhaften Menschen.
Das würde erklären
warum keine Geister das Gebäude betreten konnten.
Master?
Starrst du mir auf die Brust?
Eine überaus tugendhafte Seele...
Bist du so geblendet von meiner Brust?
Nein, ich habe nicht gestarrt.
Ich habe Yok zu dir gebracht.
Er sagte, er suche seinen Vater.
Es wird auch schon spät.
Deshalb dachte ich, es wäre am besten,
ihn zu dir zurückzubringen.
NEIN?
Ja, nein.
Was?
Wo ist er hin?
Er kann nicht weit gekommen sein.
Ich werde ihn suchen.
Ich habe allerdings kein Kind.
Also...
Gibt es hier noch jemanden namens Phloeng?
Yok sagte, „Phloeng“
sei der Name seines Vaters.
Ich bin der einzige Phloeng hier.
Hat sonst noch jemand hier
einen Sohn namens Yok?
Er ist ungefähr 5 Jahre alt
und ist so groß.
Ich bin ein Geister-Radiomoderator.
kein Registrar.
Ich habe meine Frage höflich formuliert.
Dasselbe galt für meine Antwort.
Mit Ihrer Antwort?
Du hast mich veräppelt.
Es ist schon spät.
Geh nach Hause und ruh dich aus
damit du erwachsen wirst.
Live.
Wie kannst du es wagen, mich klein zu nennen?
Das habe ich nicht gesagt.
Du hast mir gesagt, ich solle erwachsen werden.
Ich bin bereits 26.
Und höher komme ich nicht.
Sicher.
"Sicher?"
Ich gehe definitiv.
Merke dir das:
Ein Kindergeist folgt dir.
Er sieht genauso aus wie du.
Und er sagte, er suche seinen Vater.
Das könnte dein Karma aus der Vergangenheit sein.
Sei lieber vorsichtig.
Ich bin Wahrsagerin.
Ich kann doch auch Angst haben, oder?
Rechts.
Danke, dass du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Leider glaube ich nicht an Geister.
Du glaubst nicht an Geister,
aber Sie sind Moderator einer Geistershow?
Ja, na und?
Müsste man nicht
eine Leidenschaft für Geister haben?
Das ist Unsinn.
Geister gibt es nicht.
Ich höre mir einfach gern
den Unsinn von Leuten wie Ihnen an.
Es ist unterhaltsam. Finden Sie nicht?
Blödsinn reden?
Sie können nicht sehen, was ich in meiner Welt sehe.
Was würden Sie wissen?
Also...
Zeig mir nächstes Mal, wie es aussieht.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Wagen Sie es, eine Vermutung anzustellen?
Was ist los?
Wie lange war ich weg?
- 5 Minuten.
- Nur 5 Minuten?
Du warst wirklich so unruhig?
Schauen Sie sich das an. Ist das eine Geistershow
oder eine Comedy-Show?
Hey.
Ich glaube, Phloeng muss
ein Mädchen geschwängert haben.
Der Junge namens Yok, von dem Sie uns erzählt haben...
Wie sah er aus?
Sah er ... vollständig aus?
Das tat er.
Er sah aus wie ein ganz normaler Junge.
Keine Wunden, keine verformten Teile.
Geister sind heutzutage seltsam.
Aber das Einzige ist, dass...
Der Vater des Jungen ist unerträglich.
Vielleicht braucht er Ihre Hilfe.
Das schon wieder.
Eine göttliche Pflicht, um die ich nicht gebeten habe.
Wie wäre es damit?
Geh und sprich mit seinem Vater.
Sag ihm, dass er einen Sohn hat.
Obwohl er tot ist,
Er möchte, dass sein Vater seine frühere Existenz anerkennt .
Ich glaube auch, dass
die Mutter des Jungen eine Abtreibung hatte.
Deshalb
verfolgt ihr Sohn seinen Vater, um Gerechtigkeit zu erlangen.
Du drehst mit deiner Theorie durch,
während ich einfach Yoks Geist traf.
Los geht's, gewinn!
Was würden Sie wissen?
Phloengnathitorn ist ein massiver Spieler.
Sehen Sie, trotz seines verdammt schlechten Modegeschmacks,
er sieht verdammt gut aus!
Stellen Sie sich vor, er würde sich richtig verkleiden.
Ich wette, die Mädchen würden ihm reihenweise hinterherlaufen.
Na und?
Es wäre
jedoch nichts Ungewöhnliches, wenn er ein Mädchen geschwängert hätte,
vor allem, da du gesagt hast, dass
Yok ihm zum Verwechseln ähnlich sieht.
Was auch immer es ist,
Ich werde mit dem Kerl keine Geschäfte mehr machen.
Richtig, richtig.
Dann... mache ich mich auf den Weg zu meiner göttlichen Pflicht.
Warte. Wo gehst du hin?
Die Katze bleibt im Sack.
Wir sehen uns.
- Tschüss.
- Du...
Okay. Bis dann.
Wir sehen uns später.
Oh, übrigens,
wir haben keinen Bestand mehr.
Könnten Sie die Gegenstände
vom Ehrwürdigen Vater holen?
Ich schreibe ihm eine SMS, dass du gehst.
Danke schön.
Kein Problem.
Was zum Teufel?
Halt durch, gewinne.
Sollen wir später kommen?
Dieser Ort sieht unheimlich aus.
Warum folgst du mir dann hierher?
Es wird zu einsam!
Ich habe sonst niemanden, mit dem ich reden kann.
Sei einfach vorsichtig, Toh.
Du wirst von den Geistern vor Ort schikaniert werden.
Einer davon könnte
dein geschwindigkeitswütiger Verwandter sein.
Sie haben Recht...
Verdammt.
Ich bin tot und werde trotzdem noch gemobbt?
Gib mir eine Pause!
Hey, Tohmorn Rabbit?
Was passiert, wenn Sie Ihre Maske abnehmen?
und selbst die Geister erschrecken?
Nein. Das klingt nicht cool.
Gewinnen Sie, bitte passen Sie auf sich auf.
Ich spüre meine rivalisierende Gang da drin.
Wir sehen uns!
Schön, Sie zu sehen, verehrter Vater.
Oh, Sieg!
Wen hast du sonst noch hierher gebracht?
Sie folgen dir wie ein Gefolge.
Hä?
Bitte ärgern Sie mich nicht so.
Läuft das Geschäft gut?
Es war anständig.
Wenn ich Inhalte auf TikTok veröffentlicht hätte,
Es wäre viel besser gewesen.
Aber ich bin kein guter Redner.
Ich habe Glück,
dass ich Namo und Tong bei mir habe.
Sag mal, wie alt bist du dieses Jahr?
ICH...
Ich bin letzten Monat 26 geworden.
Ist Ihnen bewusst,
dass Sie sich in einem entscheidenden Jahr des Lebensübergangs befinden?
Aber... ich habe im Internet nachgeschaut.
und es heißt, dass es bei 25 passiert.
Das heißt, ich habe es geschafft, oder?
Das ist für jeden anders.
Für dich ist es dieses Jahr so ​​weit, im Alter von 26 Jahren.
Sie sollten sich
an eine äußerst tugendhafte Person wenden.
- Ein überaus tugendhafter Mensch?
- Ja.
Wird das Jahr dann verhängnisvoll für mich?
Diesmal ist es das auf jeden Fall.
Vater...
Bitte erschrecken Sie mich nicht so.
Du hast mir erzählt, dass
du wiederkehrende, bizarre Träume hast.
Ist das vorbei?
Nein, ist es nicht.
Was soll ich tun?
Ich will nicht sterben.
Soll ich mich erneut ordinieren lassen?
Diesmal mache ich es ein Jahr lang.
Mm...
Das könnte helfen.
Aber nicht genug.
Dieses Mal sind Sie in großer Gefahr.
Was soll ich tun, Vater?
Willst du mich ernsthaft sterben lassen?
Sorgen Sie dafür, dass Sie
von einer äußerst tugendhaften Person begleitet werden.
Vielleicht haben Sie ja schon einen gefunden, glaube ich.
Sie sehen gerade Spooky Hellish Night.
eine feurige Nacht, heimgesucht
von den Schrecken des Unbekannten.
Ich bin Phloengnathitorn.
Zu Gast ist Jaab,
die Person hinter der Geschichte dieser EP.
Um dies zu einem noch besonderen Erlebnis zu machen,
Auf dieser EP ist auch
der White Knight Seer zu hören,
ein Hellseher-Experte.
Hallo, Meister.
Hallo, Jaab.
Hallo.
Jab,
Ich habe gehört, Sie hätten eine Erfahrung mit einem Fluch gemacht.
Stimmt das?
- Du magst Ghost-Content?
- Genau.
Ich war verflucht.
und ich glaube, das bin ich immer noch.
Und...
Hast Du Angst?
Ich bin es nicht.
Wenn es Ihnen recht ist,
können wir Freunde mit gewissen Vorzügen sein?
Wie wäre es, wenn wir
erst einmal das beenden, was wir angefangen haben?
Diese stammen aus der neuen Charge.
Nehmen Sie sie ruhig mit.
Okay.
Boah.
Bei diesem Tempo können nicht einmal mehr die Schutzgeister
hereinkommen.
Ja, lass es uns versuchen.
Viel Glück beim Reinkommen.
Gewinnen!
Kein Wunder, dass es brennt!
Wer hat diese Talismane an die Tür gehängt?
Es dauert nicht mehr lange, Toh.
Meine Güte...
Ich bin fast fertig mit dem Anziehen.
Boah!
Warum trägst du keine Hosen?
Zieh sie so schnell wie möglich an.
Oder ich lasse es noch mehr brennen.
Okay. Gut.
Ich ziehe sie an.
Festhalten...
War das Tohs Geist?
Ja.
Ich habe ihm eine Hose angeboten,
aber er wollte sie nicht anziehen.
Jetzt läuft er mit allem herum.
Er hört immer noch nicht auf, mit dir zu flirten?
Er hat es überwunden.
Aber was meinen karmischen Gläubiger betrifft,
was soll ich tun?
Du weißt nicht einmal, wer sie sind?
Ich habe keine Ahnung.
Haben Sie es schon einmal mit Tarotkartenlegen versucht?
Vielleicht können dir die Karten zeigen,
was sie wollen.
Tarotkarten,
kannst du mir verraten
Wer ist mein karmischer Gläubiger,
von dem mir der Ehrwürdige Vater erzählt hat?
Was zum Teufel?
Was ist passiert?
Es ist verwirrend.
Sagen diese Karten nicht, dass
Ihr karmischer Gläubiger
Eine reiche Dame, die deinetwegen gestorben ist?
So liest man die Karten nicht...
Ich habe keine Ahnung.
Sind Sie bereit?!
Gewinnen!
Hier gewinnen!
Hier!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Sie haben plötzlich versucht, sich zu erwürgen.
Es war einfach so...
was im Studio passiert ist.
Ist Ihr karmischer Gläubiger so mächtig?
Vielleicht.
Oder...
Werde ich wirklich sterben, Tong?
Sag das nicht.
Du wirst es schaffen.
Du hast mir gesagt, dass du den Bedürftigen helfen willst.
Sie haben Recht.
Warum bekämpfst du nicht
stattdessen deinen karmischen Gläubiger?
Sie haben Recht...
Vielleicht müssen Sie gar nicht wissen, wer sie sind.
Wie wäre es, wenn du versuchst, es herauszufinden?
Warum wollen sie, dass du so sehr leidest?
Oh, verdammt!
Hey! Tong!
Nein, hör auf!
Ist das ein Geist an der Tür?
- Nein!
- Oh!
Erzähl mir das nicht...
Gewinnen! Verdammt!
Jetzt ist die Hölle los!
Los geht's, Namo!
Haben Sie versucht einzubrechen?
Was ist das Problem?
Was meinst du damit?
Das ist schlimmer als nur ein Problem!
Gehen Sie jetzt zum
YouTube-Kanal „Spooky Hellish Night“!
Sie sehen „Spooky Hellish Night“ …
Eine Million Aufrufe!?
- Eine feurige Nacht, heimgesucht von ...
- Es hat eine Million Aufrufe?!
Ja.
- Ich bin Phloengnathitorn.
- Scheiße.
- Jaab ist auch dabei...
- Aber ich habe an dem Tag nur Unsinn geredet!
- Um das Ganze noch spezieller zu machen,
- habe ich sogar ...
- Heute ist bei uns... dabei.
- Ich habe sogar die Tarot-Lesung vermasselt!
Das ist im Moment dein geringstes Problem.
Sie haben sich gemeldet
und möchten, dass Sie auf einer weiteren EP mitwirken.
Außerdem besagte unsere Vereinbarung,
dass, wenn dies eine Million Aufrufe erreichen würde,
Sie würden zusätzlich 70.000 Baht zahlen.
Und genau das haben sie getan!
- Überprüfen Sie Ihr Bankkonto.
- Ich wurde verflucht,
und ich glaube, das bin ich immer noch.
- Was ist los?
- Verdammt ...
Du bist jetzt berühmt!
Sie müssen keine
Mahlzeiten mehr auslassen, nur um über die Runden zu kommen.
und Wahrsagerei
für die lästigen Nörgler anbieten.
Und jetzt können Sie so viel Lachs genießen, wie Sie möchten!
Ich möchte, dass er zu mir zurückkommt.
also wandte ich mich dem Paranormalen zu.
Diese Generation
steht auf solche Sachen, nicht wahr?
Wo hast du das denn her?
Festhalten...
Falls ich eine weitere EP aufnehmen muss...
Entschuldigung?
Das bedeutet, ich werde
Phloengnathitorn wiedersehen.
Es bietet Hintergrundbilder mit Glücksmotiven an.
Oder ist es er...?
die vorhergesagte höchst tugendhafte Person?
Ich bin jetzt in Sicherheit!
- Sie ließen mich wählen.
- Was hast du gesagt?
- Aspekte meines Glücks, die ich verbessern möchte.
- Wovor bist du sicher?
- Es gibt Karriere, Finanzen und Liebe.
- Du musst nur wissen, dass ich in Sicherheit bin.
Ich habe mich für die Liebe entschieden.
da ich möchte, dass er zu mir zurückkommt.
Sadhu.
Wie wird das ausgehen?
Noch eine Folge?
Aber ich hatte gerade Streit mit dem Moderator...
Ich kann mich überhaupt nicht konzentrieren.
Was machst du?
Hey!
Du hast mir Angst gemacht, Toh.
Damit schütze ich mich
vor dem Geist in meinen Träumen.
In letzter Zeit hatte ich Albträume.
Behalte mich im Auge,
damit ich nicht gestört werde, okay?
Wenn das der Fall ist,
dann werde ich dich beschützen!
Aufleuchten...
Du bist schon wieder albern.
Geh jetzt endlich. Ich gehe ins Bett.
Gut. Ich gehe.
Gute Nacht, Win.
Genug.
Geh, geh!
Wir sehen uns.
Bin ich schon in meinem Traum?
So möchten Sie es also machen?
Du willst ein Stück von mir?!
Was?!
Wie geht es dir?
Haben Sie wieder Albträume?
Gewinnen...
Du bist jetzt in Sicherheit, Win.
Alles Gute zum Geburtstag, einen Monat nachträglich,
mein lieber Bruder!
Sie hat dir auch ein Paket geschickt.
Win, mein liebster Bruder,
deine Schwester ist noch am Leben und wohlauf.
Ich habe mich tief
in ein Dorf im Nordosten eingelebt.
Ich habe das Wort „einbetten“ verwendet.
Denn es gibt
hier verschiedene Dinge, die es wert sind, gelernt zu werden.
Tief in den Tälern,
durch die reißenden Bäche,
Um an mein Ziel zu gelangen, musste ich auf den Traktor eines Dorfbewohners springen .
Wenn ich zurück bin, erzähle ich dir alles.
Bitte genießen Sie Ihr 26. Lebensjahr
so ​​gut Sie können.
Viele liebe Grüße und Küsse,
Wow Wongsawat.
Das fühlt sich wirklich kraftvoll an.
Was machst du?
Waew hat mir das geschickt.
Kommt es dir denn nie in den Sinn, dass
sie eine Hexe sein könnte?
Eine Hexe?
Denk mal drüber nach.
Sie ist von mythischen Felsen besessen.
und ihr Zimmer ist voller aromatischer Kräuter.
Sie hat sogar eine schwarze Katze als Begleiterin.
Gemeinsam unterwegs sein.
Man sagt, Hexen halten schwarze Katzen!
Der Name der Katze ist allerdings Batman.
Wie auch immer es heißen mag,
Ich glaube, sie ist definitiv eine Hexe.
Eine Hexe?
Eine pleite Hexe also.
Sie hat ununterbrochen gearbeitet.
ihren Bruder bis zum Abschluss unterstützen.
Zum Glück
ist sie keine Hexe mehr.
Dein Sinn ist so ein verschwendetes Potenzial.
Hey.
Nokphaeng hat uns den Text geschickt.
„Treffen wir uns morgen um 10, wie beim letzten Mal.“
Schon wieder 10 Uhr?
Und wie letztes Mal warten, bis die Kameras
um 22 Uhr laufen?
Ich habe eine Bedingung gestellt.
Sie müssen
1.000 Baht pro Stunde Verspätung zahlen.
Diesmal machen wir Millionen, Wongsawat!
Boah!
Sind sie damit einverstanden?
Wenn es der Weiße Ritter Seher ist,
der aufsteigende Twitter-Star,
Sie würden sogar 5.000 Baht pro Stunde zahlen,
um dich in die Finger zu bekommen.
Hey, Jungs.
Was machst du hier?
Und was ist mit den verärgerten Gesichtern?
Ich bin für ein Shooting hier.
Ihr drei?
Melden Sie sich beim Personal drinnen
wegen der Karten, okay?
Was meinte er mit „drei“?
Tong ist noch nicht angekommen.
Oder ist es Toh?
Warten...
Oder ist es der karmische Gläubiger,
den der Ehrwürdige Vater erwähnte?
Namo, du Narr!
Ich habe jetzt schon panische Angst vor ihnen!
Komm schon! Es wird dir gut gehen.
Unzählige Menschen haben ihr Pechjahr überstanden .
Vielleicht gehörst du dazu!
Ist das die Art, wie man jemanden aufmuntert?
Treten Sie wirklich so ein?
Halt!
Hey!
Mit wem spricht er?
Ich habe keine Ahnung.
Denken Sie nicht, dass Ihre tugendhafte Seele jemals helfen könnte.
Du wirst nicht tot enden,
Aber ich werde gegen alle um dich herum vorgehen.
Gewinnen.
Hab keine Angst, Kumpel. Du hast mich.
Armut ist viel furchterregender als Geister.
Lass uns gehen.
Ja, lass uns schon reingehen.
Komm schon! Geh, geh, geh!
- Ja, los geht's.
- Bist du bereit für das Shooting?
Hier sind Ihre Snacks.
Danke schön.
- Viel Spaß damit!
- Das ist sehr großzügig von Ihnen.
Es ist okay, Meister.
Du, der weiße Ritter und Seher,
sind in aller Munde.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Sagen Sie mir einfach,
was immer Sie möchten oder brauchen.
Ich besorge es Ihnen.
Wegen meiner Arbeitsbelastung muss ich mir keine Sorgen machen.
Für diese Bonuszahlung lohnt es sich zu sterben.
Es ist so viel, dass
ich eine Anzahlung für ein Auto leisten kann!
Ich liebe das absolut.
Ich habe außerdem einen sehr großzügigen Chef.
Wenn Sie ihn treffen,
Ich bin sicher, er wird dir gefallen.
Viel Spaß!
Danke schön.
Da bist du ja, der berühmte Seher.
Hallo, Tul.
- Hallo.
- Grüße.
Ich bin Tul Tulatorn.
Richtig. Ich bin Win Wongsawat.
Du bist der Weiße Ritter und Seher?
Du kannst mich auch so nennen.
Wahrscheinlich sind Sie ihm noch nie begegnet.
Das ist Tul, der Inhaber des Unternehmens.
Oh, Sie sind der Besitzer?
Hä?!
Er ist der Besitzer, also...
Der Besitzer des gesamten Siam Nithrarom?
Das ist richtig.
- Nett, Sie kennenzulernen.
- Schön, Sie zu sehen.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Ich wollte Sie nur willkommen heißen.
Ich habe mir auch die Folge
von Spooky Hellish Night angesehen.
Du warst sehr natürlich.
Das weiß ich zu schätzen.
Und du...
Sind Sie Namo, der Manager?
Das ist richtig.
Schön, Sie kennenzulernen.
Bitte haben Sie meine Visitenkarte.
Bitte schön.
Oh, Hiob?
Hast du dem Meister von der Show erzählt?
Welche Show?
Arbeit.
So sieht der Deal aus.
Wir planen
eine Wahrsageshow,
und wir würden uns freuen, Sie als Gastgeber begrüßen zu dürfen.
Hä?
Mich?
Wenn Sie es nicht sind,
dann gibt es niemanden sonst, der es könnte.
Also...
So etwas habe ich noch nie gemacht.
Ich bin kein großer Redner.
Ich habe nur Dinge hinter den Kulissen gemacht.
Ich fürchte, dass...
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Hier bei Siam Nithrarom
haben wir Experten für alles
aus den Bereichen Kreation und Marketing
zur Videobearbeitung.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Wir sind rund um die Uhr für Sie da.
Sie müssen jetzt keine Entscheidung treffen.
Bitte prüfen Sie das Angebot.
Rechts.
Ich werde darüber nachdenken.
Was die Zahlung betrifft,
es wird sich für Sie lohnen.
Rechts.
Wie ist der Vertrag?
Lassen Sie mich zuerst alle Einzelheiten lesen.
Für die heutige EP möchte Nokphaeng, dass sie
so natürlich wie möglich ist.
Du hättest mir wenigstens
das Thema dieser EP sagen können,
oder meinem Team einige Hinweise gegeben.
Oh, Meister.
Ich habe davon auch keine Ahnung.
Ich bin nur der Projektkoordinator.
Nun, falls Sie etwas wissen möchten,
Vielleicht möchten Sie Phloeng selbst fragen.
Er ist in diesem Raum.
Das ist vielleicht keine gute Idee.
Es wird sein.
Er sagte mir, ich solle niemanden hereinlassen
sondern der Weiße Ritter-Seher.
Hä? Warum ist das so?
Da bin ich mir nicht sicher, aber ...
Ich muss jetzt gehen.
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Rechts.
(Tong: Bin unterwegs! Ich habe mich wieder verlaufen)
(Sieg: Beeil dich, Namo hat mich im Stich gelassen...)
NEIN?
Was führt Sie hierher?
Ich vermisse meinen Vater.
Also muss Phloeng eine Frau geschwängert haben
und zwang sie zu einer Abtreibung.
Du möchtest deinen Vater sehen?
Wenn Sie ihn treffen,
Du würdest dann endlich die Grenze überschreiten, oder?
Überquerung was?
Oh, du unschuldige Seele.
Es tut mir so leid für dich.
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
Wie geht es dir?
Live.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, gehe ich hinein.
Wie geht es dir?
Live.
Nein, du lebst noch.
Natürlich, wenn Sie sich einmal normal verhalten,
Du würdest zu perfekt werden, nicht wahr?
Ich möchte mit dem Meister sprechen.
jetzt, wo er hier ist.
Hier können Sie sich unterhalten.
Was guckst du dir an?
Nichts.
Wenn du auf meine Brust starren willst,
Frag einfach.
Hey, pass auf!
Meister, pass auf!
Sind Sie bereit?
Sind Sie bereit?!